Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
TODOS LOS NOMBRES, PERSONAJES Y EVENTOS SON FICTICIOS
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
SE CUMPLIERON LAS NORMAS DE BIENESTAR INFANTIL Y ANIMALES
I invited you here today because there's been a lot of buzz lately.
Te invité aquí hoy porque ha habido mucho revuelo últimamente.
It's always good to be careful.
Siempre es bueno tener cuidado.
Be careful.
Ten cuidado.
It's hot.
Hace calor.
Shabu-shabu is a combat ration, you know.
Shabu-shabu es una ración de combate, ¿sabes?
I wanted to treat you to this good food so you could keep up
Quería invitarte a esta buena comida para que pudieras seguirme el ritmo.
your fighting spirit.
tu espíritu de lucha.
That's why I picked
Por eso lo elegí
this dish.
este plato.
Chairman Yang,
Presidente Yang,
you're so well-versed in food.
Eres muy experto en comida.
Oh, not just food.
Oh, no sólo comida.
As you fill your stomach, you need a good drink too.
Mientras llenas tu estómago, también necesitas una buena bebida.
I brought some wine to enjoy with the meal.
Traje un poco de vino para disfrutar con la comida.
You can have one bottle each.
Podéis tener una botella cada uno.
Here you go.
Aquí tienes.
I'm sorry.
Lo lamento.
You scan it and see.
Lo escaneas y lo ves.
It's a special vintage wine.
Es un vino de añada especial.
I sure love food and drinks,
Seguro que me encanta la comida y la bebida,
but my specialty is money math, you know.
Pero mi especialidad son las matemáticas del dinero, ¿sabes?
150,000,000 KRW DEPOSITED
150.000.000 KRW DEPOSITADOS
Please make good use of it in your work.
Por favor, haz buen uso de ello en tu trabajo.
Well…
Bien…
I don't know if I should accept this.
No sé si debería aceptar esto.
Me neither.
Yo tampoco.
It's under
Esta debajo
your drivers' names,
los nombres de sus conductores,
so don't worry about security.
Así que no te preocupes por la seguridad.
I'm terrible with wine.
Soy terrible con el vino.
I'm going to get drunk today.
Me voy a emborrachar hoy.
Come on. You drink to get drunk,
Vamos. Bebes para emborracharte.
and you fight to win.
y luchas para ganar.
The special investigation committee has been formed with our people,
Se ha formado un comité especial de investigación con nuestro pueblo,
but the problem is
pero el problema es
the president-elect.
el presidente electo.
An illegitimate child?
¿Un hijo ilegítimo?
This is a national disgrace.
Esto es una vergüenza nacional.
It's a blow to our national dignity.
Es un golpe a nuestra dignidad nacional.
It is deeply humiliating.
Es profundamente humillante.
He keeps bringing the special act to the fore,
Él sigue poniendo el acto especial en primer plano,
thinking he could just smooth things over, but we can't just sit back and watch.
pensando que podría suavizar las cosas, pero no podemos quedarnos sentados y mirar.
You must step up and hold him accountable.
Debes dar un paso adelante y exigirle cuentas.
There are discussions going on
Hay discusiones en curso
within the party and the Assembly.
dentro del partido y la Asamblea.
But
Pero
the inauguration is in less than a month.
La inauguración será en menos de un mes.
Finish your glass. Let me pour you another one.
Termina tu vaso. Déjame servirte otro.
The inauguration is coming soon?
¿Se acerca la inauguración?
A president chosen by the people?
¿Un presidente elegido por el pueblo?
We can always elect a new president.
Siempre podemos elegir un nuevo presidente.
Rules? We can make new ones.
¿Reglas? Podemos hacer unas nuevas.
Gosh, you guys!
¡Dios mío, chicos!
You're not rule-followers! You make rules!
¡No son personas que siguen las reglas! ¡Ustedes las hacen!
Actually,
De hecho,
we do make laws.
Nosotros hacemos leyes.
Right.
Bien.
That's what I'm talking about!
¡De eso es de lo que estoy hablando!
Don't let the rules hold you back.
No dejes que las reglas te detengan.
Just make the new rules to drag Hyun Min-cheol down.
Simplemente creen nuevas reglas para hundir a Hyun Min-cheol.
Then that'll be it.
Entonces eso será todo.
God damn it.
Maldita sea.
YANG HOON
Yang Hoon
I'll do it.
Lo haré.
The paternity test.
La prueba de paternidad.
On one condition, though.
Con una condición, sin embargo.
I want you to stop bothering me or U-yeong
Quiero que dejes de molestarme a mí o a U-yeong.
regarding the necklace.
Respecto al collar.
I get what you're asking for,
Entiendo lo que estás pidiendo,
but let me make this clear.
Pero quiero dejar esto claro.
You're the one who stole the necklace
Tú eres quien robó el collar.
and started this bothersome drama.
y empezó este molesto drama.
I know.
Lo sé.
Which is why I don't want it to be more bothersome.
Por eso no quiero que sea más molesto.
If the test results prove you right--
Si los resultados de la prueba demuestran que tienes razón...
Then what?
¿Y luego qué?
Are you worried I might ask for more?
¿Te preocupa que pueda pedir más?
What more would you ask for? It just means it's the truth.
¿Qué más se puede pedir? Simplemente significa que es la verdad.
What?
¿Qué?
What were you going to ask for?
¿Qué ibas a pedir?
Money?
¿Dinero?
Or…
O…
recognizing you
reconociéndote
as family?
¿como familia?
If I ask you to do that,
Si te pido que hagas eso,
will you?
¿quieres?
Does my recognition matter?
¿Importa mi reconocimiento?
We're unrelated anyway.
De todas formas, no tenemos ninguna relación.
What about with Mr. Hyun?
¿Qué pasa con el señor Hyun?
And Ji-yu?
¿Y Ji Yu?
-You want to be her sister? -Can't I?
-¿Quieres ser su hermana? -¿No puedo?
Ji-yu said it was lonely being an only child
Ji-yu dijo que se sentía sola siendo hija única.
and wanted to have an older sister.
y quería tener una hermana mayor.
Are you being serious right now?
¿Estás hablando en serio ahora mismo?
Was it your plan
¿Era tu plan?
all along?
¿todo el tiempo?
Entering this house,
Entrando a esta casa,
approaching Ji-yu,
acercándose a Ji-yu,
and doing the TV interview?
¿Y hacer la entrevista de televisión?
Everything?
¿Todo?
Never mind.
No importa.
Nothing has been confirmed, so I won't jump to conclusions.
No hay nada confirmado así que no voy a sacar conclusiones precipitadas.
Sign it.
Firmalo
CONSENT FOR DNA TESTING
CONSENTIMIENTO PARA PRUEBAS DE ADN
Hello?
¿Hola?
Listen to me carefully.
Escúchame atentamente.
I know you're with Cha Su-yeon now.
Sé que ahora estás con Cha Su-yeon.
You said you wanted to catch your mother's killer.
Dijiste que querías atrapar al asesino de tu madre.
I'll help you with that. In return,
Te ayudaré con eso. A cambio,
DNA test or whatever, don't do what Su-yeon wants you to do.
Prueba de ADN o lo que sea, no hagas lo que Su-yeon quiere que hagas.
Is that Chairman Yang?
¿Es ese el presidente Yang?
Is he telling you not to do the test?
¿Te está diciendo que no hagas la prueba?
Why should I listen to you?
¿Por qué debería escucharte?
Because the murderer who killed your mom
Porque el asesino que mató a tu mamá
is Cha Su-yeon.
is Cha Su-yeon.
OUR KONGGUKSU IS FRESHLY HOMEMADE EVERY DAY
NUESTRO KONGGUKSU SE PREPARA FRESCAMENTE EN CASA TODOS LOS DÍAS
We're closed.
Estamos cerrados.
The owner went home.
El dueño se fue a casa.
Darn it. Now I lost appetite.
Maldita sea. Ahora perdí el apetito.
I said we're closed.
Dije que estamos cerrados.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What the hell are you doing?
¿Qué carajo estás haciendo?
What?
¿Qué?
I have nowhere to go.
No tengo a dónde ir.
You're a nut.
Estás loco.
There's no one.
No hay nadie.
There's no one I can open up to.
No hay nadie con quien pueda abrirme.
Tae-hun was just an excuse.
Tae-hun era sólo una excusa.
Just like the election was an excuse.
Así como la elección fue una excusa.
Just like I divided everything into what helps or hurts the election,
Así como dividí todo en lo que ayuda o perjudica la elección,
I divided everything
Lo dividí todo
into what's for Tae-hun and what's not.
sobre lo que es para Tae-hun y lo que no.
The election is over,
Las elecciones han terminado,
and the special act's been passed,
y se ha aprobado la ley especial,
but nothing has changed.
Pero nada ha cambiado.
If anything, things have gotten worse.
En todo caso, las cosas han empeorado.
Even though Sun-jeong is dead now,
Aunque Sun-jeong ya está muerto,
my wife…
mi esposa…
Whatever happens,
Pase lo que pase,
I will weigh everything,
Lo pesaré todo,
whether it's politically favorable or not.
ya sea políticamente favorable o no.
How nasty and low, right?
¡Qué desagradable y bajo, ¿verdad?!
Just like the people I've been criticizing.
Igual que la gente que he estado criticando.
No, actually,
No, en realidad,
I'm even nastier than them.
Soy aún más desagradable que ellos.
I promised myself over and over again
Me lo prometí una y otra vez
that I wouldn't be like them.
que no sería como ellos.
Still, I lived my life.
Aún así, viví mi vida.
No matter how nasty it was,
No importa lo desagradable que fuera,
and no matter how low it got,
Y no importa lo bajo que haya llegado,
I lived my life.
Viví mi vida.
But Sun-jeong…
Pero Sun-jeong…
She was just…
Ella solo era…
stuck in that photo.
atrapado en esa foto.
In that photo,
En esa foto,
which she wasn't even in…
en la que ni siquiera estaba…
She was stuck in there.
Ella se quedó atrapada allí.
No.
No.
You're wrong.
Estás equivocado.
She had a daughter.
Ella tenía una hija.
Sun-jeong had a daughter.
Sun-jeong tuvo una hija.
Her daughter was
Su hija era
her life.
su vida.
Sun-jeong…
Sun Jeong…
lived her life too.
vivió su vida también.
There it is.
Ahí está.
HASEONG HIGH SCHOOL
Escuela secundaria Haseong
-Are you staying late to study? -No.
-¿Te quedas hasta tarde estudiando? -No.
Hey, Ji-yu is here.
Oye, Ji-yu está aquí.
ILLEGITIMATE CHILD
HIJO ILEGÍTIMO
IS HE REALLY YOUR DAD?
¿ES REALMENTE TU PAPÁ?
AFFAIR
AMORÍO
What's up?
¿Qué pasa?
Did the teacher send you to get me?
¿El profesor te mando a buscarme?
No.
No.
Then why did you come?
Entonces ¿por qué viniste?
I just wanted to see if you were okay.
Sólo quería ver si estabas bien.
I've been saying "the worst" all the time lately.
He estado diciendo "lo peor" todo el tiempo últimamente.
I called my mom the worst,
A mi mamá la llamé lo peor,
and I called my dad the worst.
y yo llamaba a mi papá lo peor.
But
Pero
you know who's really the worst?
¿Sabes quién es realmente el peor?
The kids?
¿Los niños?
No.
No.
Then who?
¿Y entonces quién?
Me.
A mí.
My mom isn't the one who got the wrong idea first.
Mi mamá no fue la primera que tuvo la idea equivocada.
It was me.
Era yo.
The person who might be my dad's daughter…
La persona que podría ser la hija de mi papá…
I thought she was having an affair with my dad.
Pensé que ella estaba teniendo una aventura con mi padre.
My dad denied it,
Mi padre lo negó,
but I didn't believe him.
Pero no le creí.
Aren't I the worst?
¿No soy lo peor?
It was just a mistake.
Fue solo un error.
That's what other kids would say too. That it's just a mistake.
Eso es lo que dirían otros niños también. Que es solo un error.
So I deserve a punishment.
Así que merezco un castigo.
Is this your punishment?
¿Es este tu castigo?
Yes.
Sí.
Just ditching class and lying down like this.
Simplemente faltar a clase y acostarse así.
Doing nothing and zoning out.
No hacer nada y desconectarse.
The scariest punishment in the world.
El castigo más aterrador del mundo.
Make today the last day you're punished.
Haz que hoy sea el último día en que seas castigado.
Did you know I hated your dad?
¿Sabías que odiaba a tu papá?
I felt like it was your dad's fault that my mom's life was so hectic every day.
Sentí que era culpa de tu papá que la vida de mi mamá fuera tan agitada todos los días.
I didn't know.
No lo sabía.
You never told me that.
Nunca me dijiste eso.
Even when everyone was attacking me, like today.
Incluso cuando todo el mundo me atacaba, como hoy.
It's ridiculous to hate you just because I hate your dad.
Es ridículo odiarte sólo porque odio a tu papá.
You're a different person.
Eres una persona diferente.
But still.
Pero aún así.
We're both children of our parents,
Ambos somos hijos de nuestros padres,
but we're also just ourselves.
pero también somos nosotros mismos.
So we don't need to carry our parents' burdens.
Así que no tenemos por qué llevar las cargas de nuestros padres.
It may be your fault to be mistaken,
Puede ser tu culpa estar equivocado,
but other things like the illegitimate child issue are not.
Pero otras cosas, como la cuestión de los hijos ilegítimos, no lo son.
Then what?
¿Y luego qué?
Are you worried I might ask for more?
¿Te preocupa que pueda pedir más?
Recognizing you
Reconociéndote
as family?
¿como familia?
If I ask you to do that,
Si te pido que hagas eso,
will you?
¿quieres?
You think you can take me down like this?
¿Crees que puedes derrotarme así?
Nothing can take me down.
Nada puede derribarme.
Absolutely not.
En absoluto.
HASEONG POLICE STATION
COMISARÍA DE POLICÍA DE HASEONG
Cha Su-yeon speaking.
Cha Su-yeon hablando.
CRIME-FREE SOCIETY WITH HASEONG POLICE STATION
SOCIEDAD LIBRE DE DELITOS CON LA COMISARÍA DE POLICÍA DE HASEONG
Hey, hurry over.
Oye, date prisa.
Come here, you punk.
Ven aquí, punk.
Who's that?
¿Quién es ese?
Wow, she looks so charismatic.
Vaya, parece tan carismática.
Wow, awesome.
¡Guau, impresionante!
What are you looking at? Move!
¿Qué estás mirando? ¡Muévete!
Come on, you punks.
¡Vamos, punks!
I thought everything about the necklace was explained in the petition.
Pensé que todo lo relacionado con el collar estaba explicado en la petición.
Today, you're summoned for another case.
Hoy estás citado para otro caso.
You recently junked a car, right?
Recientemente desechaste un auto, ¿verdad?
A car that got into an accident.
Un coche que sufrió un accidente.
But luckily, there were still investigation records of it.
Pero afortunadamente todavía quedan registros de la investigación.
On March 5,
El 5 de marzo,
you caused a car accident.
Causaste un accidente automovilístico.
The skid mark found at that scene
La marca de derrape encontrada en esa escena
matches the skid mark
coincide con la marca de derrape
found at the hit-and-run scene by the seashore on February 26.
encontrado en el lugar del atropello y fuga junto a la orilla del mar el 26 de febrero.
Not just by the naked eye,
No sólo a simple vista,
but also according to the National Forensic Service's analysis.
pero también según el análisis del Servicio Forense Nacional.
Of course,
Por supuesto,
there's a video of it too.
También hay un vídeo de ello.
February 26, around 5:00 p.m.,
26 de febrero, alrededor de las 5:00 pm,
this video was recorded
Este video fue grabado
by the dashcam of a courier vehicle passing the scene.
por la cámara del tablero de un vehículo de mensajería que pasaba por la escena.
The victim was Eom Sun-jeong.
La víctima fue Eom Sun-jeong.
You know I crave alcohol after I work overtime…
Ya sabes que tengo antojo de alcohol después de trabajar horas extras…
Ms. Cha.
La señora Cha.
You and Eom Sun-jeong knew each other, right?
Tú y Eom Sun-jeong se conocían, ¿verdad?
Take care.
Cuidarse.
Bye!
¡Adiós!
That's unusual of you to drink.
No es habitual que bebas.
Are you okay?
¿Estás bien?
Don't worry. I felt like drinking.
No te preocupes. Tenía ganas de beber.
Put your seatbelt on.
Ponte el cinturón de seguridad.
Wait.
Esperar.
No way. I don't want you to catch a cold.
De ninguna manera. No quiero que te resfríes.
There.
Allá.
There you go.
Ahi tienes.
Ms. Cha.
La señora Cha.
We thought it was a simple hit-and-run case,
Pensamos que era un simple caso de atropello y fuga,
but after watching News Magazine, we learned that you were related.
Pero después de ver la revista News, nos enteramos de que eran parientes.
Lee Hwa-jin, the girl involved in the necklace case,
Lee Hwa-jin, la chica involucrada en el caso del collar,
turned out to be Eom Sun-jeong's daughter.
Resultó ser la hija de Eom Sun-jeong.
Which helped us confirm that the car whose license plate
Lo que nos ayudó a confirmar que el coche cuya matrícula
wasn't caught in the dashcam footage
No fue captado en las imágenes de la cámara del tablero
was your car, Ms. Cha.
¿Era su coche, Sra. Cha?
On February 26,
El 26 de febrero,
around 5:00 p.m.,
alrededor de las 5:00 pm,
where were you?
¿Dónde estabas?
I'll call my lawyer.
Llamaré a mi abogado.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I'm here because you got in trouble.
Estoy aquí porque te metiste en problemas.
What's with the tofu?
¿Qué pasa con el tofu?
So corny.
Qué cursi.
Just eat it.
Sólo cómelo.
You didn't have one when you were released before, right?
No tenías uno cuando te liberaron antes, ¿verdad?
That's why you came here again.
Por eso viniste aquí otra vez.
Did you just pull back? I said, eat it.
¿Te retiraste? Dije que te lo comieras.
Fine. I'll eat it.
Esta bien. Me lo comeré.
Is Hwa-jin still in the hospital?
¿Hwa-jin todavía está en el hospital?
No.
No.
She's occupied with something.
Ella está ocupada con algo.
Something? What something?
¿Algo? ¿Qué algo?
You're not the only one who caused trouble.
No eres el único que causó problemas.
Hwa-jin got into big trouble. You ask her.
Hwa-jin se metió en un gran problema. Pregúntale.
What happened?
¿Qué pasó?
I don't know.
No sé.
I said, you ask her yourself.
Dije, pregúntale tú mismo.
Aren't you worried about your only friend?
¿No estás preocupado por tu único amigo?
When she got into big trouble after being discharged?
¿Cuándo se metió en grandes problemas después de ser dada de baja?
Hey!
¡Ey!
How could I be worrying about her when my only brother got arrested?
¿Cómo podría preocuparme por ella cuando mi único hermano fue arrestado?
Why are you crying? You're embarrassing me.
¿Por qué lloras? Me estás avergonzando.
You could've ended up in jail again, you know.
Podrías haber terminado en la cárcel otra vez, ¿sabes?
I told you to stay away from trouble!
¡Te dije que te mantuvieras alejado de los problemas!
Geez, it hurts.
Dios mío, duele.
Ew, gross! Get off of me!
¡Qué asco! ¡Quítate de encima!
I'm sorry, okay?
Lo siento, ¿de acuerdo?
Don't worry. I'll be better.
No te preocupes. Estaré mejor.
Get off of me.
Quítate de encima de mí.
It hurts.
Duele.
Eat it.
Cometelo
-I ate it. -Eat the whole thing.
-Me lo comí. -Me lo comí entero.
CHA SU-YEON
CHA SU-YEON
I'm serious. Eat the whole thing.
En serio. Cómelo todo.
HASEONG MEMORIAL PARK
PARQUE CONMEMORATIVO DE HASEONG
EOM SUN-JEONG
EOM SUN-JEONG
Was it
¿Lo fue?
really Ms. Cha's doing?
¿En serio que está haciendo la Sra. Cha?
The police are investigating her,
La policía la está investigando,
so it'll be on the news soon.
Así que pronto aparecerá en las noticias.
So,
Entonces,
don't do the paternity test.
No hagas la prueba de paternidad.
Doing that now will only help Cha Su-yeon.
Hacer eso ahora sólo ayudará a Cha Su-yeon.
Why is that helping her?
¿Por qué eso la ayuda?
If she's committed a crime, she'll go to jail, right?
Si ha cometido un delito irá a la cárcel ¿no?
You're so naive, Hwa-jin.
Eres tan ingenuo, Hwa-jin.
The president
El presidente
has the right to grant clemency.
tiene derecho a conceder clemencia.
Even if she gets arrested for a hit-and-run accident,
Incluso si la arrestan por un accidente de atropello y fuga,
if Hyun Min-cheol wants to, he can free her.
Si Hyun Min-cheol quiere, puede liberarla.
And Hwa-jin,
Y Hwa-jin,
you're the only person who can stop that.
Eres la única persona que puede detener eso.
How, though?
¿Pero cómo?
With your existence,
Con tu existencia,
he wouldn't dare do it, even if he's president.
No se atrevería a hacerlo, incluso si fuera presidente.
He abandoned your mom, and his wife killed her.
Él abandonó a tu mamá y su esposa la mató.
So how would he dare free her?
Entonces ¿cómo se atrevería a liberarla?
I don't understand
No entiendo
what you're saying.
lo que estas diciendo
You don't need to.
No es necesario.
That's just how things work,
Así es como funcionan las cosas.
and what matters now is that
Y lo que importa ahora es que
you have the power to make things work that way.
Tienes el poder de hacer que las cosas funcionen de esa manera.
And how would that benefit you?
¿Y eso cómo te beneficiaría?
Remember last time?
¿Recuerdas la última vez?
After you said you'd give me money if I did as you said,
Después de que dijiste que me darías dinero si hacía lo que decías,
you ordered that man to lock me up.
Le ordenaste a ese hombre que me encerrara.
Don't you remember?
¿No te acuerdas?
Come on.
Vamos.
You can't put it that way.
No lo puedes decir de esa manera.
I didn't lock you up.
Yo no te encerré.
I fed you, clothed you, and put a roof over you.
Yo te alimenté, te vestí y te di techo.
And what?
¿Y qué?
Benefit?
¿Beneficio?
I'm getting nothing out of this.
No saco nada de esto.
This is all for your mother, who died unjustly.
Todo esto es por tu madre, que murió injustamente.
Eom Min-jeong.
Eom Min Jeong.
I'm talking about your mother.
Estoy hablando de tu madre.
Your mother, who went to jail after taking the fall for you
Tu madre, que fue a la cárcel después de asumir la culpa por ti.
and died only a week
y murió sólo una semana
after her release.
después de su liberación.
Mom.
Mamá.
Remember.
Recordar.
You were never here today.
Nunca estuviste aquí hoy.
Should I reveal why you abandoned your name as Eom Min-jeong
¿Debería revelar por qué abandonaste tu nombre como Eom Min-jeong?
and lived as Lee Hwa-jin?
¿Y vivió como Lee Hwa-jin?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Damn it!
¡Maldita sea!
Stop putting on a show.
Dejen de hacer un espectáculo.
Now that all my cards are on the table,
Ahora que todas mis cartas están sobre la mesa,
I can't just sit back and watch.
No puedo quedarme sentado y observar.
I noticed you looked great on camera.
Me di cuenta de que te veías muy bien en la cámara.
Why don't you go on TV again?
¿Por qué no vuelves a aparecer en la televisión?
Go on TV
Salir en la televisión
and nail Cha Su-yeon's coffin
y clavar el ataúd de Cha Su-yeon
with your own hands.
con tus propias manos.
So she rots in jail forever.
Así que ella se pudre en la cárcel para siempre.
LATE EOM SUN-JEONG
EL DIFUNTO EOM SUN-JEONG
Hello. Please sit here.
Hola. Por favor, siéntese aquí.
What happened on the show that day?
¿Qué pasó en el programa ese día?
The one with Hwa-jin.
El de Hwa-jin.
Would you like a drink?
¿Quieres una bebida?
When it's so bright out?
¿Cuando está tan brillante afuera?
Even better.
Aún mejor.
It's because I'm embarrassed.
Es porque me da vergüenza.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I need a drink.
Necesito una bebida.
Excuse me. Can I have a bottle of soju?
Disculpe. ¿Me puede dar una botella de soju?
Sure.
Seguro.
Drinking in broad daylight. Interesting.
Bebiendo a plena luz del día. Interesante.
Lawyer Kang asked me
El abogado Kang me preguntó
why I became a reporter.
Por qué me hice reportera.
What did you say?
¿Qué dijiste?
There was definitely a reason,
Definitivamente había una razón,
but I couldn't remember.
pero no pude recordarlo.
Thank you.
Gracias.
Then that happened
Entonces eso pasó
on the live show.
en el show en vivo.
Remember my former boss?
¿Recuerdas a mi ex jefe?
The Sewer.
La alcantarilla.
The Sewer?
¿La alcantarilla?
Because all dirty information went to him,
Porque toda la información sucia llegaba a él,
he was called the Sewer. Gu Jeong-u.
Se le llamaba "La Alcantarilla". Gu Jeong-u.
Oh, I remember.
Oh, ya lo recuerdo.
It was a perfect nickname for him.
Era un apodo perfecto para él.
His first scoop was
Su primera primicia fue
Cha Su-yeon being an illegitimate child when she was seven.
Cha Su-yeon era hija ilegítima cuando tenía siete años.
Because of that news,
Por esa noticia,
her mother killed herself.
Su madre se suicidó.
That was the only useful thing
Eso fue lo único útil.
I learned from him.
Aprendí de él.
That reporters can kill.
Que los periodistas pueden matar.
That was when I realized
Fue entonces cuando me di cuenta
why I became a reporter
¿Por qué me convertí en reportera?
and why I couldn't answer him.
y por qué no pude responderle.
I'm sorry.
Lo lamento.
With the president-elect's divorce
Con el divorcio del presidente electo
and the situations changing so rapidly,
y las situaciones cambian tan rápidamente,
I was too harsh on you.
Fui demasiado duro contigo.
They say you take after someone you hate.
Dicen que te pareces a alguien a quien odias.
I've become like the Sewer myself.
Me he convertido en algo así como la cloaca.
The dark and dirty sewer
La alcantarilla oscura y sucia
where all dirty stuff flows in and out,
donde toda la suciedad entra y sale,
using the ratings as an excuse.
Usando las calificaciones como excusa.
You don't have to apologize.
No tienes que disculparte
I'm no different from you.
No soy diferente a ti.
I guess it's true that you take after someone you hate.
Supongo que es cierto que te pareces a alguien a quien odias.
Because that happened to me too.
Porque eso también me pasó a mí.
Who do you mean?
¿A quién te refieres?
President-elect?
¿Presidente electo?
No. I've become like Ms. Cha.
No. Me he convertido en como la Sra. Cha.
"I won't become like her."
"No seré como ella."
"I could never do things her way."
"Nunca podría hacer las cosas a su manera".
I used to think that.
Solía ​​pensar eso.
Is that why you quit?
¿Es por eso que renunciaste?
I didn't believe it when I heard the news, but I get it now.
No lo creí cuando escuché la noticia, pero ahora lo entiendo.
You really quit.
Realmente renunciaste.
How are you sure?
¿Cómo estás seguro?
You didn't ask what information I dug up.
No preguntaste qué información desenterré.
Not a question on what I found out about Eom Sun-jeong
No hay duda de lo que descubrí sobre Eom Sun-jeong.
and how I'm going to report the news and so on.
y cómo voy a informar las noticias y demás.
I guess we won't see
Supongo que no lo veremos
each other again.
uno al otro otra vez.
We'll meet again soon enough.
Nos volveremos a encontrar muy pronto.
When we do,
Cuando lo hagamos,
pretend you don't know me.
Finge que no me conoces.
TEAM LEADER CHEON
LÍDER DEL EQUIPO CHEON
Just leave me alone.
Simplemente déjame solo.
Cha Su-yeon is at Haseong Police Station.
Cha Su-yeon está en la comisaría de policía de Haseong.
She's being investigated for Eom's hit-and-run.
Ella está siendo investigada por el atropello y fuga de Eom.
Cha Su-yeon and hit-and-run?
¿Cha Su-yeon y el atropello y fuga?
Who tipped it off?
¿Quién lo avisó?
That's not important right now.
Eso no es importante ahora mismo.
I confirmed Cha Su-yeon is at the police station.
Confirmé que Cha Su-yeon está en la estación de policía.
Reporter Kim is on the site, but that's not enough.
El reportero Kim está en el sitio, pero eso no es suficiente.
You interviewed Hwa-jin who brought up the hit-and-run accident.
Entrevistaste a Hwa-jin, quien mencionó el accidente de atropello y fuga.
You should report the case yourself to make it more interesting.
Deberías denunciar el caso tú mismo para hacerlo más interesante.
-I got to go. -Son Min-ju.
-Tengo que irme. -Son Min-ju.
My goodness.
Dios mío.
Why suddenly call me by my name being so friendly?
¿Por qué de repente me llamas por mi nombre siendo tan amigable?
You heard the call.
Escuchaste el llamado.
Is it because of that?
¿Es por eso?
What on earth is happening?
¿Qué diablos está pasando?
Can I
Puedo
ask you a favor?
¿pedirte un favor?
HASEONG POLICE STATION
COMISARÍA DE POLICÍA DE HASEONG
Gosh, it's been hours.
Dios mío, han pasado horas.
Where were you at 5:00 p.m. on February 26?
¿Dónde estabas tú a las 5:00 pm el 26 de febrero?
Just answer that.
Sólo responde eso.
This is so frustrating.
Esto es muy frustrante.
Detective, will you give us some time alone?
Detective, ¿nos daría un tiempo a solas?
I'll talk it out with my client.
Lo hablaré con mi cliente.
You better.
Más te vale.
Your schedule is open to the public anyway.
De todos modos, tu horario está abierto al público.
If you don't cooperate with the police,
Si no cooperas con la policía,
it will put you at a disadvantage.
Te pondrá en desventaja.
You're here as a witness now,
Estás aquí como testigo ahora,
but if you keep this up,
Pero si sigues así,
you could become the suspect.
Podrías convertirte en sospechoso.
Cooperate with the police.
Cooperar con la policía.
Is the camera
¿Es la cámara?
turned off?
¿apagado?
What?
¿Qué?
Yes.
Sí.
And we're not being voice recorded?
¿Y no nos están grabando la voz?
We're not. Why do you suddenly ask--
No lo somos. ¿Por qué de repente preguntas...?
You deceived me, who is your client,
Me engañaste a mí, que soy tu cliente,
and even stole from me.
y hasta me robaron.
I will let it go,
Lo dejaré ir
but in return,
pero a cambio,
I need you
Te necesito
to do something for me.
hacer algo por mi.
WORKING WITH LABORERS KWON HAK-SEON LAW OFFICE
TRABAJANDO CON TRABAJADORES OFICINA LEGAL KWON HAK-SEON
WHY DO INDUSTRIAL ACCIDENTS REPEAT THEMSELVES?
¿POR QUÉ SE REPITEN LOS ACCIDENTES INDUSTRIALES ?
AUTHOR, KWON HAK-SEON
AUTOR, KWON HAK-SEON
I'm sorry this is all I have to offer when you came all the way here.
Lamento que esto sea todo lo que tengo para ofrecerte cuando llegaste hasta aquí.
Lawyer Kwon.
Abogado Kwon.
Please chair the Committee.
Por favor, presida el Comité.
I remember the day we first met.
Recuerdo el día que nos conocimos por primera vez.
You were going to sue
Ibas a demandar
Haseong Petrochemical for worker's compensation.
Haseong Petrochemical para compensación laboral.
You said it was a hopeless fight.
Dijiste que era una lucha sin esperanza.
That I could never win it.
Que nunca podría ganarlo.
I also said it wasn't your battle to fight.
También dije que no era tu batalla la que debías pelear.
That you may be like brothers,
Para que seáis como hermanos,
but it wasn't a battle you could fight for someone else.
Pero no era una batalla que pudieras pelear por otra persona.
It wasn't for Tae-hun.
No fue para Tae-hun.
It was for me.
Fue para mí.
Turning a blind eye and lying that it was his fault
Hacer la vista gorda y mentir diciendo que fue su culpa
and not the company's, just like my coworkers did.
y no de la empresa, tal como lo hicieron mis compañeros de trabajo.
I couldn't bear to see myself
No podía soportar verme a mí mismo
move on with my life like nothing happened.
Seguir adelante con mi vida como si nada hubiera pasado.
You
Tú
haven't changed at all.
No han cambiado en absoluto.
This place hasn't changed either.
Este lugar tampoco ha cambiado.
I wasn't going to come to you,
No iba a venir a ti,
but you're the only one I can trust.
pero eres el único en quien puedo confiar.
You'll face strong opposition.
Te enfrentarás a una fuerte oposición.
I almost lost my lawyer's license because I blew the whistle on H Group.
Casi pierdo mi licencia de abogado porque denuncié a H Group.
If I chair the Special Committee,
Si yo presido el Comité Especial,
people will question its impartiality.
La gente cuestionará su imparcialidad.
I don't want you to become the judge.
No quiero que te conviertas en juez.
I want you to fight against those
Quiero que luches contra esos
who try to hide the truth.
que intentan ocultar la verdad.
A sword doesn't
Una espada no
discriminate who it hurts.
discriminar a quien le hace daño.
I went through the special act.
Pasé por el acto especial.
There's a clause on the investigation of newly identified cases.
Hay una cláusula sobre la investigación de casos recientemente identificados.
If any evidence were to emerge that someone was involved in the fire,
Si surgiera alguna evidencia de que alguien estuvo involucrado en el incendio,
the subjects of the investigation could be expanded.
Los temas de la investigación podrían ampliarse.
And your wife
Y tu esposa
is no exception.
No es una excepción.
Do you still
¿Aún lo haces?
want me to take on the position?
¿Quieres que asuma el puesto?
Ms. Cha is being investigated for the hit-and-run.
La Sra. Cha está siendo investigada por el atropello y fuga.
I found out as I was checking for an update
Me enteré mientras buscaba una actualización.
on the hit-and-run investigation as you ordered.
sobre la investigación del atropello y fuga, tal como usted ordenó.
She's called in as a witness.
Ella es citada como testigo.
Let's go to the station.
Vamos a la estación.
Reporters have already flocked over there.
Los periodistas ya han acudido en masa al lugar.
So?
¿Entonces?
Even if you go now, there's nothing you can do.
Incluso si te vas ahora no hay nada que puedas hacer.
Rather, you'll draw more attention and make it worse.
Más bien, atraerás más atención y empeorarás la situación.
My wife is at the police station now.
Mi esposa está ahora en la comisaría.
Did you forget who the victim of the case is?
¿Olvidaste quién es la víctima del caso?
It's Eom Sun-jeong.
Soy Eom Sun-jeong.
The public opinion is as bad as it can get,
La opinión pública es tan mala como puede llegar a ser.
and Ms. Cha is being investigated for the case that killed Hwa-jin's mom.
y la Sra. Cha está siendo investigada por el caso que mató a la madre de Hwa-jin.
Witness or not, it doesn't matter.
Sea testigo o no, no importa.
The fact is
El hecho es que
that I'm her husband.
que soy su marido.
And
Y
that I can't leave her there alone.
que no puedo dejarla allí sola.
President-elect.
Presidente electo.
Wait, President-elect.
Espere, presidente electo.
Cha Su-yeon, the wife of President-elect,
Cha Su-yeon, esposa del presidente electo,
is being investigated for the Eom Sun-jeong hit-and-run case.
Está siendo investigado por el caso de atropello y fuga de Eom Sun-jeong.
It's only been two days since Lee Hwa-jin,
Sólo han pasado dos días desde que Lee Hwa-jin,
who claims to be President-elect's illegitimate child, urged the police
quien afirma ser hijo ilegítimo del presidente electo, instó a la policía
to apprehend the hit-and-run offender.
para detener al infractor que se dio a la fuga.
A hit-and-run allegation following an illegitimate child scandal.
Una acusación de atropello y fuga tras un escándalo de hijo ilegítimo.
People are demanding explanations
La gente exige explicaciones
for the allegations surrounding President-elect.
por las acusaciones que rodean al presidente electo.
You saw the news?
¿Viste las noticias?
This is what makes journalism rewarding.
Esto es lo que hace que el periodismo sea gratificante.
Since your interview aired,
Desde que se emitió tu entrevista,
we've been getting tons of tip-offs.
Hemos estado recibiendo toneladas de pistas.
The once-slow investigation has gained momentum now.
La investigación, que antes era lenta, ahora ha cobrado impulso.
What's more, it's none other than Ms. Cha in the police station.
Es más, no es otra que la Sra. Cha la que está en la comisaría.
So I want to suggest
Así que quiero sugerir
a follow-up interview with you.
una entrevista de seguimiento contigo.
I have nothing left to say.
No tengo nada más que decir.
Come on, I'm sure you have more to say.
Vamos, seguro que tienes más que decir.
The online forum is being bombarded by curious viewers.
El foro en línea está siendo bombardeado por espectadores curiosos.
I already said in the interview
Ya lo dije en la entrevista
that I came on the show to catch the hit-and-run offender.
que vine al programa para atrapar al infractor que se dio a la fuga.
I don't care as long as they catch the offender.
No me importa, siempre y cuando atrapen al infractor.
If Ms. Cha is the culprit, that's not the end.
Si la Sra. Cha es la culpable, ese no es el final.
It could be the beginning.
Podría ser el comienzo.
The beginning? What do you mean?
¿El principio? ¿A qué te refieres?
President-elect could get involved too.
El presidente electo también podría involucrarse.
Do you think he really didn't know that his wife
¿Crees que realmente no sabía que su esposa...
killed your mother?
¿Mataste a tu madre?
He might've turned a blind eye…
Quizás hizo la vista gorda...
or been her accomplice.
o haber sido su cómplice.
That's impossible.
Eso es imposible.
Ms. Eom passed away a week before the election.
La Sra. Eom falleció una semana antes de las elecciones.
If your existence became known, it would've been critical for him.
Si tu existencia se hubiera conocido, habría sido crucial para él.
To stop Eom Sun-jeong from talking,
Para evitar que Eom Sun-jeong hable,
the couple would've done anything.
La pareja habría hecho cualquier cosa.
So if you do another interview,
Así que si haces otra entrevista,
I'm sure we'll get more tip-offs.
Estoy seguro de que recibiremos más pistas.
A secret tends to reveal itself
Un secreto tiende a revelarse
the more you try to hide it.
Cuanto más intentas ocultarlo.
My gosh.
Dios mío.
So there is a secret.
Así que hay un secreto.
How should I present this information to make it look more enticing?
¿Cómo debo presentar esta información para que parezca más atractiva?
I checked the investigation records of Eom Min-jeong.
Revisé los registros de la investigación de Eom Min-jeong.
She died from a road accident, and Hwa-jin was with her.
Ella murió en un accidente de tráfico y Hwa-jin estaba con ella.
She pretended to be the dead daughter on TV?
¿Se hizo pasar por la hija muerta en la televisión?
She told a lie that would be exposed right away.
Ella dijo una mentira que sería expuesta de inmediato.
Keep it, but don't tell Reporter Son.
Guárdalo, pero no se lo digas al Reportero Son.
No, do not tell anyone else that
No, no se lo digas a nadie más.
Hwa-jin is actually Eom Min-jeong.
Hwa-jin es en realidad Eom Min-jeong.
-Understood? -Yes, sir.
-¿Entendido? -Sí, señor.
You can go back.
Puedes regresar.
Hello, Chairman. This is Cheon U-hyeok of MBS.
Hola, presidente. Soy Cheon U-hyeok de MBS.
I got some special intel on Lee Hwa-jin, so I called you.
Recibí información especial sobre Lee Hwa-jin, así que te llamé.
Gosh, no. Think of it as my thank-you gift.
Vaya, no. Piensa en ello como mi regalo de agradecimiento.
You tipped off Ms. Cha's hit-and-run to me,
Me avisaste del atropello y fuga de la Sra. Cha,
and I can't just take it without paying you back.
y no puedo simplemente tomarlo sin pagarte.
CHAIRMAN YANG
PRESIDENTE DE LA OMS
Hello, Chairman.
Hola señor presidente.
Well…
Bien…
When should I schedule Lee Hwa-jin's interview?
¿Cuándo debo programar la entrevista de Lee Hwa-jin?
Well, you should strike when the iron is hot.
Bueno, hay que atacar cuando el hierro está caliente.
This week works best.
Esta semana funciona mejor.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll skillfully coax Lee Hwa-jin into saying things that'll put President-elect
Convenceré hábilmente a Lee Hwa-jin para que diga cosas que harán que el presidente electo se sienta abrumado.
and his wife in a tight spot.
y su esposa en una situación difícil.
In return,
En cambio,
please sponsor the show that'll launch soon
Por favor, patrocine el programa que se lanzará pronto.
and back me all the way, okay?
y apóyame completamente, ¿de acuerdo?
Did you use the shampoo I gave you?
¿Usaste el champú que te di?
Yes.
Sí.
Not again.
No otra vez.
We have a separate foot towel.
Disponemos de una toalla para pies aparte.
I washed very thoroughly.
Me lavé muy bien.
Still, wipe your feet with a foot towel.
Aún así, limpia tus pies con una toalla.
Fine.
Bien.
Stop fooling around.
Deja de hacer tonterías.
You still act like a baby.
Todavía actúas como un bebé.
Because you nag me.
Porque me molestas.
Come here. I'll dry your hair.
Ven aquí. Te secaré el pelo.
Using my shampoo makes your hair soft
Usar mi champú deja tu cabello suave.
without using hair conditioner. It's nice, right?
Sin usar acondicionador. Está bien, ¿verdad?
Yes, it's convenient.
Sí, es conveniente.
It prevents hair loss too, so make sure you use this shampoo.
También previene la caída del cabello, así que asegúrate de utilizar este champú.
Do you know where the spare is if it runs out?
¿Sabes dónde está la rueda de repuesto si se acaba?
You always put it in the cabinet.
Siempre lo pones en el armario.
You remember.
¿Te acuerdas?
Of course.
Por supuesto.
It's done. Turn around.
Ya está hecho. Date la vuelta.
You look so much more handsome from just drying your hair.
Te ves mucho más guapo con sólo secarte el cabello.
It adds volume to your hair too.
También añade volumen a tu cabello.
Are you done?
¿Ya terminaste?
Since I dried your hair, let's fold the laundry together.
Ya que te sequé el pelo, vamos a doblar la ropa juntos.
The washing machine does the laundry, but you need to hang the clothes yourself.
La lavadora lava la ropa, pero tienes que colgarla tú mismo.
Shake them out before you hang them up so they don't wrinkle.
Sacúdelos antes de colgarlos para que no se arruguen.
Like this.
Como esto.
Snap your wrists.
Chasquea las muñecas.
-Like this? -Not bad.
-¿Te gusta esto? -No está mal.
I know that much.
Eso ya lo sé.
I'm a laundry expert.
Soy un experto en lavandería.
I did all the washing and hanging when you were busy.
Yo lavé y colgué toda la ropa mientras tú estabas ocupado.
You must continue to do so.
Debes continuar haciéndolo.
Do the laundry, clean the house, and wash the dishes.
Lavar la ropa, limpiar la casa y lavar los platos.
You can call yourself an adult only when you can do all those yourself.
Podrás considerarte adulto sólo cuando puedas hacer todo eso tú mismo.
Do you have more to nag?
¿Tienes algo más que insistir?
I'm feeling a bit sleepy.
Me siento un poco somnoliento.
The sleeves have become too short for you already.
Las mangas ya te quedan demasiado cortas.
You grow so fast, Gang-myeong.
Creces muy rápido, Gang-myeong.
Your school uniforms?
¿Tus uniformes escolares?
We bought them just recently.
Los compramos hace poco.
I'm not worried about winter uniforms,
No me preocupan los uniformes de invierno,
but your summer uniforms might be too small by then.
Pero para entonces, tus uniformes de verano podrían quedarte demasiado pequeños.
Should we have bought one size bigger?
¿Deberíamos haber comprado una talla más?
I said we should buy the summer ones later,
Dije que deberíamos comprar los de verano más tarde.
but you insisted on buying them together.
pero insististe en comprarlos juntos.
I wanted to see you in a summer uniform.
Quería verte con uniforme de verano.
I thought that was the only day I could see you in it.
Pensé que ese sería el único día que podría verte ahí.
Why is that the only day?
¿Por qué es ese el único día?
Are you going somewhere?
¿Vas a algún lugar?
It was my dream.
Fue mi sueño.
You know,
Sabes,
they all wear summer school uniforms in movies about first love.
Todos llevan uniformes escolares de verano en películas sobre el primer amor.
You're the perfect first love material.
Eres el material perfecto para el primer amor.
Are you done nagging? I'm going to bed.
¿Ya terminaste de insistir? Me voy a la cama.
An Gang-myeong.
Un Gang-myeong.
I'm really going to bed.
Realmente me voy a la cama.
Good night, my dear son.
Buenas noches, mi querido hijo.
Let's see how much you've grown.
Veamos cuánto has crecido.
-One span. -Dad, it's ticklish.
-Un palmo. -Papá, me hace cosquillas.
Two spans.
Dos tramos.
-Stop. -Three spans.
-Alto. -Tres palmos.
Four spans?
¿Cuatro tramos?
Five, six spans?
¿Cinco, seis palmos?
What?
¿Qué?
An Gang-myeong, this is cheating.
An Gang-myeong, esto es trampa.
I told you not to grow so fast.
Te dije que no crecieras tan rápido.
Didn't I? This is cheating.
¿No lo hice? Esto es trampa.
-Why are you growing so fast? -Dad.
-¿Por qué estás creciendo tan rápido? -Papá.
-Who said you could? -Stop. It's ticklish.
-¿Quién dijo que podías? -Para. Me hace cosquillas.
-It's ticklish.
-Es cosquilloso.
My goodness.
Dios mío.
Don't grow up so fast.
No crezcas tan rápido.
Gosh, my dear son.
Dios mío, mi querido hijo.
It's been hours, damn it.
Han pasado horas, maldita sea.
We might really stay up all night.
Realmente podríamos quedarnos despiertos toda la noche.
She's one tenacious woman.
Ella es una mujer tenaz.
Lawyer Song.
Canción del abogado.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Could I have a word with you?
¿Podría hablar un momento con usted?
I have something to discuss.
Tengo algo que discutir.
Get out of the way!
¡Quítate del camino!
Please, get out of the way.
Por favor, sal del camino.
Please, Lawyer Kang.
Por favor, abogado Kang.
Please, let me out.
Por favor, déjame salir.
Listen, it was me.
Escucha, era yo.
I hit Eom Sun-jeong with a car.
Golpeé a Eom Sun-jeong con un auto.
So please let me go.
Así que por favor déjame ir.
Ms. Sung.
La señora Sung.
Ms. Cha repeatedly told me
La Sra. Cha me dijo repetidamente
that you'd lie and say you did it when you found out where she was.
que mentirías y dirías que lo hiciste cuando descubrieras dónde estaba.
I'm not lying.
No estoy mintiendo.
How many times must I say this?
¿Cuantas veces tengo que decir esto?
It was me who hit her with a car.
Fui yo quien la atropelló con un coche.
I have to go.
Tengo que irme.
Ms. Cha shouldn't be
La Sra. Cha no debería estar
at a horrid place like the police station for even a minute.
en un lugar horrible como la estación de policía ni por un minuto.
Ms. Sung!
¡Señorita Sung!
Ms. Sung. Ms. Cha told me
La Sra. Sung. La Sra. Cha me dijo
to make sure you didn't go to the police station.
para asegurarse de que no fue a la estación de policía.
How could I not go?
¿Cómo no iba a ir?
Because of my old self,
Por mi antiguo yo,
Ms. Cha is going through tough times in the police station.
La Sra. Cha está pasando por momentos difíciles en la estación de policía.
How could I not go?
¿Cómo no iba a ir?
I'm the one that deserves to be punished. I'm the sinner.
Yo soy el que merece ser castigado. Yo soy el pecador.
No.
No.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Oh, no.
Oh, no.
What do I do?
¿Qué debo hacer?
I need you to do something for me.
Necesito que hagas algo por mí.
When Ms. Sung finds out that I'm here,
Cuando la Sra. Sung se entere de que estoy aquí,
she'll definitely want to come over.
Ella definitivamente querrá venir.
So,
Entonces,
stop her from coming here.
Evitar que venga aquí.
It was Ms. Sung
Era la señora Sung
who drove that day, right? It wasn't you.
¿Quién conducía ese día? No fuiste tú.
Is that important?
¿Es eso importante?
You're a lawyer who defends even the guilty, no?
Eres un abogado que defiende incluso a los culpables, ¿no?
Is that why you've kept your mouth shut until now?
¿Es por eso que has mantenido la boca cerrada hasta ahora?
To take the rap
Tomar la culpa
for Ms. Sung?
¿Para la Sra. Sung?
You're a lawyer, not a judge.
Eres abogado, no juez.
So,
Entonces,
Ms. Sung is innocent. Do you understand?
La Sra. Sung es inocente. ¿Lo entiendes?
Yes, I get what you mean.
Sí, entiendo lo que quieres decir.
But there's a problem.
Pero hay un problema.
I am currently your lawyer.
Actualmente soy su abogado.
If I'm to defend Ms. Sung,
Si tuviera que defender a la Sra. Sung,
both you and she need to sign the Conflict of Interest Waiver.
Tanto usted como ella deben firmar la Exención de Conflicto de Intereses.
No.
No.
There's no need.
No hay necesidad
Lawyer Kang, I am dismissing you.
Abogado Kang, lo despido.
From now on, you're no longer my legal representative.
A partir de ahora ya no eres mi representante legal.
I don't care what happens to me. Just focus on Ms. Sung.
No me importa lo que me pase. Solo concéntrate en la Sra. Sung.
Then it's good, right?
Entonces está bien, ¿verdad?
Ms. Sung.
La señora Sung.
You said Ms. Cha and I must be like family
Dijiste que la Sra. Cha y yo debemos ser como una familia.
since we lived together for a long time.
Ya que vivimos juntos durante mucho tiempo.
I didn't give birth to her myself,
Yo no la di a luz,
but she's more precious than a daughter to me.
pero ella es más preciosa que una hija para mí.
She's the only person I could rely on for the past 40 years.
Ella es la única persona en la que he podido confiar durante los últimos 40 años.
And she is now at the police station.
Y ahora está en la comisaría.
So let me see her at least.
Así que al menos déjame verla.
I just want to see her.
Sólo quiero verla.
I mean,
Quiero decir,
if I'm innocent,
Si soy inocente,
you can defend me and prove my innocence.
Puedes defenderme y demostrar mi inocencia.
Please. Please let me go see her.
Por favor. Por favor, déjame ir a verla.
Please, I beg you.
Por favor te lo ruego.
You promised.
Lo prometiste.
We'll just check how she's doing and come back.
Simplemente comprobaremos cómo está y volveremos.
I said I promised.
Dije que lo prometí.
You can't say you're the hit-and-run driver like earlier.
Ya no puedes decir que eres el conductor que se dio a la fuga como antes.
You'll get me out anyway.
De todos modos me sacarás de aquí.
This isn't the matter of getting you out.
No se trata de sacarte de aquí.
Everyone denies their crimes.
Todos niegan sus crímenes.
You're the opposite--
Eres lo opuesto--
How am I not guilty?
¿Cómo no soy culpable?
I made Ms. Cha suffer for half a day in that horrendous place.
Hice sufrir a la Sra. Cha durante medio día en ese horrendo lugar.
I hope she hasn't caught a cold in that cold place.
Espero que no se haya resfriado en ese lugar tan frío.
If she catches a cold around this time, she'll take long to recover.
Si se resfría en esta época, tardará mucho en recuperarse.
My goodness.
Dios mío.
How worn out will she become?
¿Hasta qué punto se cansará?
She only managed to recover recently.
Sólo logró recuperarse recientemente.
LIHO EXPRESS
LIHO EXPRESS
I took care of them as you ordered.
Me encargué de ellos tal y como lo ordenaste.
Are you sure it worked this time?
¿Estás seguro de que funcionó esta vez?
Yes, I'm sure, sir.
Sí, estoy seguro, señor.
I'll do it.
Lo haré.
The paternity test.
La prueba de paternidad.
Ms. Cha is demanding
La Sra. Cha es exigente
a paternity test from Lee Hwa-jin.
una prueba de paternidad de Lee Hwa-jin.
If Ms. Sung goes to the police station, Ms. Cha will be released.
Si la Sra. Sung va a la estación de policía, la Sra. Cha será liberada.
She'll do anything for Ms. Cha.
Ella haría cualquier cosa por la Sra. Cha.
100,000,000 KRW DEPOSITED
100.000.000 KRW DEPOSITADOS
-He's here!
-¡Él está aquí!
President-elect, share your thoughts with us.
Señor presidente electo, comparta con nosotros sus ideas.
To your position.
A tu posición.
Get in your position.
Ponte en tu posición.
-Don't push. -Wait.
-No empujes. -Espera.
-Say something. -Move aside.
-Di algo. -Hazte a un lado.
Ms. Cha is being investigated for Eom's hit-and-run.
La Sra. Cha está siendo investigada por el atropello y fuga de Eom.
How do you feel about it?
¿Cómo te sientes al respecto?
She's just a witness.
Ella es sólo una testigo.
Were you aware of her involvement in Eom Sun-jeong's death?
¿Sabías que ella estuvo involucrada en la muerte de Eom Sun-jeong?
Some suggest it was planned murder
Algunos sugieren que fue un asesinato planeado.
to silence her about the illegitimate daughter.
para silenciarla sobre la hija ilegítima.
I already said she was brought in as a witness.
Ya dije que la trajeron como testigo.
Some even suggest that you instigated the murder of Eom.
Algunos incluso sugieren que usted instigó el asesinato de Eom.
Refrain from groundless assumptions and reports.
Abstenerse de hacer suposiciones e informes infundados .
"She's just a witness, it's a groundless assumption."
"Ella es sólo una testigo. Es una suposición infundada".
Don't you think you're suggesting guidelines on the investigation
¿No crees que estás proponiendo pautas para la investigación?
just by saying that as the president-elect?
¿Sólo por decirlo como presidente electo?
The cops working on the case could feel pressured
Los policías que trabajan en el caso podrían sentirse presionados
just from your presence here, where Ms. Cha is being investigated.
Sólo por su presencia aquí, donde la Sra. Cha está siendo investigada.
I'm not trying to pressure them
No estoy tratando de presionarlos.
or suggest guidelines on the investigation.
o sugerir directrices sobre la investigación.
I just want to stay as close as possible to my wife.
Sólo quiero estar lo más cerca posible de mi esposa.
If that in itself is wrong, it can't be helped.
Si eso en sí mismo es incorrecto, no se puede evitar.
I will have to
Tendré que
commit the wrong.
cometer el mal.
Are you saying you'll blatantly ignore the people?
¿Estás diciendo que ignorarás descaradamente a la gente?
The people are raising suspicions and are outraged.
La gente está sospechando y está indignada.
The allegations on an illegitimate child and a hit-and-run.
Las acusaciones sobre un hijo ilegítimo y un atropello y fuga.
The people are demanding your resignation.
El pueblo exige tu dimisión.
That anger.
Esa ira.
That fury.
Esa furia.
I'll accept wholly.
Lo aceptaré totalmente.
But I won't turn away
Pero no me daré la vuelta
from my wife out of fear for them.
De mi esposa por miedo por ellos.
If
Si
she is in any way involved in the hit-and-run case,
ella está involucrada de alguna manera en el caso de atropello y fuga,
do you intend to step down?
¿Tiene intención de dimitir?
Will you be responsible for your claim
¿Será usted responsable de su reclamación?
and put your presidency on the line?
¿Y poner en riesgo su presidencia?
President-elect has nothing to do with the hit-and-run.
El presidente electo no tiene nada que ver con el atropello y fuga.
It's currently under investigation. How can you be sure?
Actualmente está bajo investigación. ¿Cómo puedes estar seguro?
Because I am
Porque yo soy
the culprit.
El culpable.
The person who killed Eom Sun-jeong…
La persona que mató a Eom Sun-jeong…
is me.
soy yo
Su-yeon.
Su-yeon.
Tell me if you're involved with Chairman Yang in any way.
Dime si estás involucrado de alguna manera con el presidente Yang.
This is the last chance.
Esta es la última oportunidad.
If you mess around again,
Si vuelves a meterte en problemas,
then I'll reveal this.
Entonces revelaré esto.
The person standing on the receiving end of your special act isn't Yang Hoon.
La persona que recibe tus actos especiales no es Yang Hoon.
It's Su-yeon.
Soy Su-yeon.
If the investigation
Si la investigación
reveals that I or my wife were involved in the fire,
revela que yo o mi esposa estuvimos involucrados en el incendio,
-Honey! -I will step down
-¡Cariño! -Me retiraré.
from my president-elect position
desde mi puesto de presidente electo
immediately.
inmediatamente.
Subtitle translation by: Sunyoung Baek and Yeeun Kim
Traducción de subtítulos por: Sunyoung Baek y Yeeun Kim